使い方

DHT11のシールドがついたArduinoを接続しArduinoのプログラムを起動する。
シリアルモニタ、シリアルプロッタ等を開いていない状態でProcessingのプログラムを起動する。

基本的には自動でシリアル通信できるポートを検索し、接続する。
接続が途切れた場合、Port部分をクリックすることで再接続できる。

キー操作
S : スタートキー（csv出力を開始する）
E : イベントキー（イベントマーカーを設置）
F : フィニッシュキー（csv出力を終了する）

これらの操作でcsv出力を行う



アップデート記録

2018年春
Csv出力用にProcessingでシリアルポートをジャック
2018年秋
Processingアップデートに対応させた
2019年春
Processing3.5.3
Arduino1.8.9
機能追加
 - processingのsizeを動的に変化できるようにしました
 - csv出力時のグラフのスタート地点をわかるようにしました
 - 同じくcsv出力時に終わりに目印をつけました
 - イベントを起こした時にチェックできるようにしました
 - ポートを書き換えないで済むようにポート更新ボタンを作成しました
 - 時間をオーバーした時、スクロール機能を追加しました

2019年秋
Processing3.5.3
Arduino1.8.10
 - 





